U wordt nu getest op uw vermogen om de Nederlands-Swahili-woordcombinaties te onthouden die u op Bezoek 1 (1 week geleden) hebt geleerd.

Tijdens deze test krijgt u gedurende 8 seconden een Swahili-woord te zien.
Uw taak is om zo snel mogelijk (binnen de 8 seconden) de juiste Nederlandse vertaling in te typen.

Probeer het Nederlandstalige woord te herinneren en type de vertaling zo snel mogelijk in. U wordt niet bestraft voor foute antwoorden.

Bij dit bezoek is het slechts 1 testblok.
