U krijgt combinaties van Nederlandse woorden en hun Swahili-vertalingen te zien.
Elk woordpaar verschijnt gedurende 5 seconden.

Houd uw ogen op het scherm gericht en concentreer u op het onthouden van zoveel mogelijk woordcombinaties.

Na deze studiesessie beginnen we met een testsessie.
Tijdens het testen krijgt u een Swahili-woord tezien.
Jouw taak is om zo snel mogelijk (binnen de 8 seconden) de juiste Nederlandse vertaling in te typen.

Probeer het Nederlandstalige woord te herinneren en type de vertaling zo snel mogelijk in. U wordt niet bestraft voor foute antwoorden.

Zowel de studie- als de testfase van dit experiment zullen 4 keer voorkomen, d.w.z. 4 blokken.
